- pas d'espace avant les ponctuations doubles :;!? et à l'intérieur des guillemets «»“”: latex les rajoutera.
- pas de ligne de plus de 80 caractères (1 tab compte comme 4 caractères)
- 2 tabs maximum dans uns ligne
- pas de sauts de ligne
- un unique retour à la ligne à la fin du fichier
- éviter les espaces en fin de ligne
- emploi de « » au lieu de \og et \fg. Guillemets anglais “ ” comme guillemets de deuxième niveau.
- autant que possible emploi de ’ pour les apostrophes au lieu de '
- [TODO] là où il reste des choses à arbitrer ou vérifier
- "sabbat" avec petit S (cf. AELF) ; "Écriture" et "Écritures" avec grand É (cf. AELF)